[Fate Chooses You]
[Episod 4]
Kalau begitu, kamu semua
ialah pertapa dari Gunung Sunyi Suci?
Saya Ketua Muda Gunung Sunyi Suci,
Lin Muhan.
Di sebelah saya ialah adik seguru saya,
Jiang Ji.
Saya pertapa bebas, Jin Lun.
Orang di luar sana
yang mahir menggunakan
muzik sebagai senjata itu
ialah Nangong Guhong
dari Gua Matahari Bulan.
Tiba-tiba tanya
nama seorang gadis,
tak berapa sopan, tahu tak?
Betari ini bernama Zuo Yingying,
dia daripada
Aliran Pelangi Hijau, Beixiang.
Memandangkan para betara
dan betari dah tiba,
saya rasa lega.
Bolehkah kamu cepat-cepat
bawa pertapa itu pergi?
Dengan ini,
saya pun takkan hidup
dalam ketakutan lagi.
Tuan, usah risau.
Tentulah.
Baguslah,
mari kita bertolak segera.
Usah tergesa-gesa.
Tuan, usah tergesa-gesa.
Kami telah melalui perjalanan yang jauh,
kami perlu berehat sebentar.
Beginilah, tuan.
Awak
cari sebuah bilik
dan berehat dulu.
Lepas kami makan dan minum,
baru kita bertolak bersama-sama.
Boleh juga.
Salah saya sebab terlalu terburu-buru.
Macam mana saya boleh terlupa
tentang hal ini?
Pelayan!
Cepatlah!
Cepat kemaskan tempat ini,
hidangkan arak dan makanan
yang terbaik segera.
Saya akan bayar.
Kalau begitu, kamu menjamu selera dulu.
Saya dah tak tahan lagi.
Saya pergi berehat di bilik dulu.
Cepat, jalanlah.
Papah saya pergi berehat.
Cepatlah!
Orang bijak pandai menilai keadaan,
kita takkan menang.
Tuan muda sungguh kacak,
apa kata temani saya minum secawan?
Kawan saya ini tak pandai minum arak.
Jika nak minum,
biar saya temani betari minum.
Namun, saya tak berminat kepada awak.
Saya seorang yang terus terang,
saya paling tak suka melihat
lelaki jahat yang
mengkhianati wanita setia.
Awak kenal
tauke niau tadi itu, kan?
Dia pun dah dipukul,
kenapa awak tak tolong dia?
Tubuh badan awak kuat,
nafas pun panjang dan teratur.
Awak seorang ahli seni bela diri.
Beginilah,
awak pergi tikam Jiang Ji,
perempuan yang tak guna itu.
Saya jamin saya akan lindungi awak,
awak takkan mati.
Memang si dungu.
Makanan ini beracun!
Serbuk Penindas Dewa
dari Lembah Pemujaan Roh
masih menepati selera kamu semua?
Ini cuma salah faham.
Semua letakkan senjata
dan berbincang baik-baik.
Awak orang kerajaan?
Mengapa awak bermusuhan dengan kami?
Awak hanya manusia biasa,
tapi boleh tahan sekali tamparan saya.
Anak muda,
hebatnya awak.
Dia mampu tahan tamparan awak ini,
rasanya kemahirannya mungkin
dah mencapai tahap tertinggi.
Perbezaan antara betara
dengan manusia biasa
bukan sekadar cakap kosong.
Berbeza satu perkataan pun
ada perbezaannya yang sangat besar.
Namun, anak muda,
saya tetap perlu ingatkan awak,
lain kali sebelum
awak nak menunjuk-nunjuk,
lebih baik tahu
kemampuan sendiri dulu.
Apa pun, bukan semua
anak murid aliran abadi
senang berbincang macam kami.
Sudahlah.
Cuma salah faham saja.
Eliksir Pemulih Tenaga ini
anggap sebagai tanda minta maaf.
Eliksir Pemulih Tenaga ini benda
yang bagus.
Ia bukan saja boleh pulihkan kecederaan,
malah boleh tingkatkan kemahiran.
Tauke niau,
awak untung besarlah.
Penyihir wanita,
awak bukan orang baik juga.
Memang saya tak silap menilai orang,
awak agak hebat.
Lupakan saja untuk kali ini.
Apabila kita berjumpa lain kali,
biar saya tengok kehebatan sebenar awak.
Nampaknya,
kita tak dapat pergi ke
Lembah Pemujaan Roh buat masa ini.
[Vila Xinxie]
Siapa?
Sheng!
Awak anak murid tak guna ini!
Apa yang awak buat?
Cepat turunkan saya!
Jangan bergelut lagi.
Kemahiran tok guru terlalu tinggi,
awak takut awak takkan mabuk,
jadi awak gunakan Teknik Sembilan Nafas
untuk menutup semua
titik akupunktur utama awak.
Awak tak dapat guna pun
sikit kuasa awak dalam masa tujuh hari.
Jadi awak tak dapat lepaskan diri.
Awak letakkan surat
daripada pihak kerajaan
di dalam bilik simpanan arak
selama empat hari,
baru hari ini saya jumpa.
Dalam surat ini tertulis ada seorang
pertapa wanita bernama keluarga Xin
yang buat kacau di ibu kota,
bunuh tiga orang pegawai berturut-turut
untuk membalas dendam bagi pihak suaminya.
Mereka menjemput semua
anak murid aliran abadi
untuk memburu pertapa wanita ini.
Apa kaitannya urusan kerajaan
dengan awak?
Vila Xinxie kita
dah mengasingkan diri bertahun-tahun,
dah lama kita
tiada hubungan dengan mereka lagi.
Awak anak murid tak guna ini,
cepat turunkan saya!
Dengar cakap saya betul-betul!
Pertapa wanita yang nama keluarganya Xin,
cantik, baik hati
dan suka menegakkan keadilan.
Tidakkah awak rasa
ini macam kakak seguru saya?
Cantik dan baik hati?
Surat itu ada tulis macam itu?
Cepat cakaplah,
awak suruh kakak seguru saya turun gunung
untuk buat apa sebenarnya?
Kalau disebut begitu,
memang agak serupa dengan Xin.
Namun,
dia tak patut pergi ke ibu kota.
Awak suruh kakak seguru saya
pergi ke mana?
Dia sendiri yang berkeras nak pergilah.
Dia kata dia nak balik kampung
untuk melawat mak ciknya.
Mak ciknya dah berumur 80 atau 90 tahun,
tak lama lagi akan meninggal dunia.
Dia berkeras nak pergi,
saya pun tak dapat halang dia.
Kalau begitu,
kenapa dia pergi ke ibu kota?
Nak balas dendam bagi suaminya lagi.
Sejak bila dia berkahwin?
Adakah awak buat keputusan sendiri lagi
dan aturkan perkahwinan untuknya?
Saya... Saya tak buat begitulah!
Itu...
Itu pun belum tentu dia.
Di dunia ini, ada ramai pertapa
yang nama keluarganya Xin.
Tak semestinya dialah orangnya!
Tak boleh,
saya mesti pergi cari dia.
Sheng!
Awak pergi cuma akan timbulkan masalah.
Awak anak murid tak guna ini!
Turunkan saya dulu!
Kita bincang elok-elok kalau ada apa-apa!
Sheng!
[Ibu kota]
[Ketua Mahkamah Agung, Liang Wenjing]
[Aliran Pelangi Hijau, Tuan Gui]
Jangan bazirkan tenaga lagi.
Selagi saya ada di sini hari ini,
awak takkan dapat lepas pintu ini.
Bukan mudah untuk manusia biasa
dilahirkan dengan akar rohani
dan dapat memulakan pertapaan.
Awak diberikan peluang ini,
tapi awak tak menghargainya.
Sebaliknya,
awak melanggar prinsip pertapaan,
berulang kali melanggar peraturan
dan campur tangan dalam urusan duniawi.
Awak tak takut tahap pertapaan awak jatuh
dan membinasakan diri sendiri?
Banyak cakap betul.
Awak nak lawan atau tak?
Awak memang degil.
Daripada melepaskan peluang keemasan ini,
lebih baik
saya masukkan awak ke dalam
Panji Pengelap Matahari saya ini
untuk disempurnakan
supaya tak sia-sia saja.
Sungguh naif.
Ke mana awak nak lari?
Alamak!
Saya dah lepasi
pintu ini.
Saya pasti bunuh
orang di dalam itu.
Berani betul awak!
Berani awak mempermainkan saya!
Sanggup berkorban demi menyelamatkan diri,
itu pun strategi hebat.
Dah lama saya tak
berada dalam keadaan teruk begini.
Kalau bukan sebab
Gagak Roh ini
menahan serangan untuk saya,
awak yang muda ini mungkin
benar-benar akan tewas saya hari ini.
Usah tergesa-gesa.
Mati awal atau lambat, sama saja.
Baguslah jadi orang muda.
Darah pun masih hangat.
Dengan sebilah pedang dalam tangan,
seolah-olah awak dapat tewaskan
segala makhluk di dunia ini.
Namun, awak dah lupa
semua orang pun pernah jadi muda.
Banyak cakap betul!
Apa sebenarnya yang awak nak cakap?
Baiklah.
Hari ini, saya biar awak
buka mata seluasnya!
Apa formasi ini?
Saya belum
fikirkan nama lagi,
tapi awak boleh panggil ia
"Tempat Awak Mati".
Tak sangka awak
mampu menguasai kuasa masa?
Mengawal masa perlukan kuasa sakti.
Hanya tuhan
yang mampu menguasainya.
Bagi pertapa seperti kita,
habiskan sepanjang hayat pun
kita hanya boleh cipta ruang yang kecil.
Masa yang boleh kita putarkan semula
hanya 50 tahun.
Namun, dah lebih daripada cukup
untuk bunuh awak.
Kuatnya kuasa ini!
Inilah masa
tahap pertapaan terkuat saya.
Saya masih mampu berlawan dengan
pertapa tahap Eliksir Emas.
Masa telah berundur 50 tahun,
awak mungkin baru masuk ke alam pertapaan,
belum sampai ke tahap asas
tahap Pelarasan Nafas pun.
Awak tak dapat kalahkan saya.
Lebih baik awak menyerah diri saja.
Saya boleh tamatkannya
dengan cepat untuk awak.
Awak budak perempuan ini
memang pandai buat orang marah.
Awak memang tak takut mati.
Tahukah awak
berapa banyak kuasa rohani
yang saya gunakan
dan berapa banyak pati darah
yang saya korbankan
untuk menggunakan formasi ini?
Awak tak perlu risau tentang ini.
Sebab
awak takkan dapat keluar dari sini pun.
Awak...
Awak tanya sebab saya seorang
pertapa tahap Pelarasan Nafas keempat
berani menentang
larangan dunia
dan membunuh di alam manusia
tanpa takut akan aliran abadi?
Saya beritahu awak sekarang.
Apabila saya berumur 12 tahun,
saya ikut tok guru
masuk ke gunung untuk bertapa.
Dalam masa sebulan, saya berjaya
mencapai tahap Pembinaan Asas.
Saya mencapai tahap Eliksir Emas
pada umur 18 tahun.
Apabila saya berumur 20 tahun,
itulah masa kemuncak kuasa sihir saya!
Awak...
Emas...
Awak pertapa tahap Eliksir Emas?
Kedudukan bintang ada perubahan.
Ada ahli sihir
sedang berlawan di dalam kota.
Boleh wujudkan fenomena luar biasa,
mesti seorang yang hebat.
Tak sangka
di tempat yang kaya
dan kotor seperti ibu kota ini
masih ada pertapa hebat yang tersembunyi.
♪ Langit dan bumi hampir roboh ♪
Saya dilahirkan dengan tubuh
yang sesuai bertapa
dan akar rohani yang tulen.
♪ Aku tetap takkan menyerah ♪
Saya bertapa bersungguh-sungguh
di gunung selama 60 tahun.
Saya hampir mencapai tahap Eliksir Emas
sebanyak tiga kali.
♪ Daripada larut dalam mimpi indah ♪
Namun, sekarang saya masih
dalam tahap Pelarasan Nafas keempat.
♪ Lebih baik aku bersama
dengan yang susah ♪
Awak rasa apa sebabnya?
Sebab saya tak tahan!
Saya tak tahan
dengan apa yang dipanggil keadilan
♪ Pertaruhkan nyawa sendiri ♪
dan kebenaran duniawi ini.
Saya tak tahan melihat orang
yang berjuang untuk hidup
♪ Aku bersumpah
untuk mempertahankan keadilan ♪
ditindas oleh orang berkuasa.
Saya tak tahan melihat orang baik
mati difitnah.
♪ Rela dikorbankan dan jadi abu ♪
Saya belajar pelbagai kemahiran
dan memiliki kebolehan yang luar biasa.
♪ Aku ingat melihat manusia ♪
Namun, sebab terikat
dengan peraturan batin ini,
♪ Tegakkan keadilan untuk sendiri ♪
♪ Dengarlah ombak yang mengamuk ♪
saya terpaksa biarkan saja
segala ketidakadilan
yang berlaku di dunia ini.
Saya paling
♪ Berapa banyak kekesalan
yang dapat reda? ♪
tak tahan dengan perkara ini!
♪ Berapa insan tetap lurus dan tegap? ♪
♪ Tunjuk langit dan tanya bulan ♪
♪ Lebih baik jadi betara
yang singgah di dunia fana ♪
♪ Mengalami sekali lagi ♪
♪ Di sekeliling betul atau salah
benar atau jahat ♪
♪ Dahulukan rakyat dan bumi ♪
♪ Mana boleh biar penguasa
berseronok di istana? ♪
♪ Ingatan bagai mimpi ♪
♪ Aku tetap akan
menceroboh masuk ke dunia ♪
Tempat ini memang tempat untuk mati,
♪ Menuntut satu keadilan ♪
sayangnya bukan untuk saya,
♪ Melintasi bima sakti
menebus semua dosa ♪
tapi untuk awak.
♪ Bertapa tanpa rasa demi keadilan ♪
♪ Barulah layak matahari
dan bulan bersinar sama ♪
♪ Tunjuk langit dan tanya bulan ♪
♪ Lebih baik jadi betara
yang singgah di dunia fana ♪
♪ Benar atau salah
baik atau jahat ♪
♪ Aku tetap akan
menceroboh masuk ke dunia ♪
♪ Menuntut satu keadilan ♪
♪ Aku tampar malam dengan cambuk ♪
♪ Menyelamatkan dunia
yang penuh dengan kehidupan ♪
Awak rasa
kita dah terlambatkah?
Taklah.
Begitu yakin?
Keadaan semalam
agak menakutkan.
Pihak lawan pasti
bukan calang-calang orang.
Dengan badan kecil Betari Xin itu,
mana dia boleh tahan?
Pengawal belum ditarik balik,
orang yang keluar dari kota
lebih ramai daripada orang yang masuk.
Maknanya dia masih belum ditangkap lagi.
Masuk akal juga.
Nampaknya Betari Xin tak dapat
larikan diri daripada diselamatkan
oleh wira kali ini.
Mari tengok! Mari lihat!
Ada hiasan kecil dan barang mainan!
Ibu kota memanglah terbaik,
sungguh meriah.
Setiap hari pun ada perubahan.
Sudah berapa lama awak tak datang ke sini?
Kami dah tiga hari tiga malam tak makan.
Tuan,
berikan sikit sedekah.
Kami dah tiga hari tiga malam tak makan.
Tuan, berikan sikit sedekah.
Tuan.
Berikan sikit duit.
Pergilah!
Terima kasih.
Urus niaga kali ini memang bawa malang!
Saya bersusah payah
sampai ke Beixiang,
bersusah payah juga
baru dapat cari anak lelakinya.
Namun, rupanya dia dah mati.
Saya pula perlu bawa balik mayatnya!
Bolehkah awak tolong saya cari orang?
Ayah saya bernama Lu Jingran.
Awak ada duit?
Ada!
Namun,
saya cuma ada sebanyak ini.
Namun, saya akan
cari banyak duit pada masa depan.
Saya akan bagi seberapa yang awak nak.
Mampuslah awak!
Berani awak mempermainkan saya?
Tuan San,
awak tengoklah,
dia budak hodoh.
Betullah.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih.
Ibu kota besar sangat,
di mana kita nak pergi cari dia?
Tanghulu!
Rumah Seronok?
Khabarnya, pertarungan
di Kediaman Liang semalam
memang sangat dahsyat
sampai sinaran bulan pun tak nampak,
gelap gelita dunia dibuatnya!
Akhirnya,
Guruh Sejati Aura Ungu pun digunakan
lalu menyebabkan fenomena aneh di langit.
Kediaman Liang telah
menjemput guru abadi dari Beixiang
untuk membantu.
Menurut legenda,
Tuan Gui ini ada satu senjata sakti
yang dinamakan Panji Pengelap Matahari.
Kekuatan senjata ini tiada tandingan.
Ia boleh
membunuh orang dalam sekelip mata.
Hebat sangat.
Kalau Tuan Gui ini betul-betul hebat
seperti yang awak katakan,
kenapa dia boleh dibunuh
oleh Betari Xin?
Tuan,
jangan terburu-buru untuk buat kesimpulan.
Betari Xin dah hilang sekarang.
Mungkinlah
dia dah mati semalam.
Kalau Betari Xin dah mati,
kenapa Tuan Liang masih
takut sangat
dan jemput pakar-pakar
Tokong Cahaya Terbang Agung
pergi ke rumahnya
awal-awal pagi tadi?
Siapakah
Betari Xin ini sebenarnya?
Dia berasal dari gunung abadi mana?
Kenapa tak pernah dengar
tentang dia sebelum ini?
Entahlah dia berasal daripada aliran mana,
cuma tahu dia isteri kepada Tuan Lu.
Tuan Lu?
Tuan Lu yang mana satu?
Adakah Tuan Lu Zhao
sebagai Pengawal Diraja itu?
Bukan, tapi Timbalan Ketua Daerah Wei,
namanya Lu Huai.
Tuan-tuan sila duduk.
Saya hidangkan makanan untuk kamu segera.
Baiklah.
Awaklah yang disebut
orang-orang di tingkat bawah itu?
Saya tahulah.
Lu Huai?
Nama ini kedengaran asing,
tak pernah dengar pun.
Awak tak kenal
Tuan Lu Huai?
Dia seorang pegawai kerajaan yang jujur.
Dulu semasa berlakunya kebuluran
di daerah Wei,
dia yang menggunakan kebijaksanaannya
untuk menyelamatkan
penduduk di daerah Wei.
Malangnya, orang ramai buta mata dan hati,
ditipu oleh orang jahat,
tak nampak jasanya,
malah biar dia dianiayai orang
lalu mati diseksa dengan seribu luka.
Patutlah isterinya marah sangat,
rupanya dia nak balas dendam
untuk suaminya.
Khabarnya, mereka berdua
kawan baik sejak kecil.
Kemudian, peperangan berlaku.
Betari Xin diterima masuk ke aliran abadi,
Tuan Lu mencari dia di merata tempat,
tapi tak dapat menemuinya,
jadi dia menyertai pasukan tentera.
Sehinggalah dia berjasa dalam peperangan
dan jadi terkenal di seluruh dunia,
barulah Betari Xin
dapat menemui dia.
Begitu rupanya.
Tak sangka ada kisah sebegini lagi.
Memang menyedihkan.
Ada lagi yang lebih menyedihkan.
Mereka berdua
bersusah payah baru
bersatu semula dan berkahwin.
Nampak macam akan
jalankan kehidupan yang bahagia.
Namun akhirnya,
Tuan Lu dianiayai oleh pegawai jahat.
Mereka ambil kesempatan Betari Xin tiada,
mereka terus bunuh Tuan Lu.
Percintaan Betari Xin
dengan Tuan Lu seteguh semas,
mana mungkin dia
lepaskan mereka begitu saja.
Pasangan yang saling mencintai,
cinta seteguh emas.
Kamu berdua ada kisah sebegini rupanya?
Semua karut itu,
awak saja yang suka dengar.
Tak.
Saya suka dengar
semua gosip.
Dia betul-betul ingat dirinya
seorang wirawati yang tiada tandingan
dan boleh menegakkan keadilan
untuk dunia ini.
Saya pernah dengar
tentang Tuan Gui itu.
Dia macam datang dari Beixiang,
dia seorang pertapa sesat.
Dia paling mahir
dalam ilmu sesat yang licik.
Biarpun sekarang dia cuma
sampai tahap Pelarasan Nafas kesembilan,
tapi hanya tinggal selangkah
untuk mencapai kemajuan.
Dengan kemahiran Xin Mei sekarang,
dia pasti dah banyak menderita
untuk melarikan diri daripadanya.
Seorang Tuan Gui saja tak perlu ditakuti.
Namun, kalau beberapa pertapa
di Rumah Penginapan Selamat
hari itu pun sampai di sini,
barulah dia menghadapi masalah.
Uncang wangian dan loket!
[Pekan Harum Kiambang]
Mari lihat!
Uncang wangian dan loket!
Lianxin.
Lianxin, sedarlah.
Anak perempuan saya terkena racun ular,
dia perlukan sekuntum
Teratai Jarum Hantu kualiti tinggi
untuk jadi penawar.
Ada sesiapa yang baik hati
boleh selamatkan anak saya?
Lianxin!
Kami bukan pengemis,
kami tak nak duit.
Ada sesiapa yang baik hati?
Cik!
Tolonglah selamatkan anak saya!
Tabib kata
cuma perlukan sekuntum
Teratai Jarum Hantu kualiti tinggi
untuk selamatkannya.
Cik, tolong selamatkan dia.
Saya merayu kepada awak.
Lianxin.
Mak.
Dia dah sedar.
Dia dah sedar!
Tabib hebatlah.
Baik hati betul.
Dia sudah sembuh.
Ini eliksir ajaib, kan?
Dia seorang pertapa.
Mestilah.
Hebat sungguh.
Awak wanita ini
cepat-cepat pergi ucapkan
terima kasih kepada dia.
Kenapa awak mengekori saya?
Jangan mengekori saya lagi.
Hidangan dah sampai.
Mari.
Tuan rasa tak puas hati?
Bukan,
hidangkan arak kepada dia saja.
Makanan ini bagi saya.
Baik.
Sila menjamu selera.
Pau panas!
Mari, tuan.
Marilah.
Nak cuba satu?
Pau!
Pau panas!
Datang lagi.
Apa yang awak tengah tengok?
Tiada apa-apa.
Mungkin saya dah salah tengok.
Rasanya Jin Lun dah nak sampai, kan?
Tak semestinya.
Dia datang selepas
terima surat dari Gunung Suara Syurga.
Namun, saya rasa dia tak begitu berminat
dengan perkara ini.
Rasanya dia takkan datang terlalu cepat.
Lupakan sajalah.
Jangan pedulikan dia dulu.
Perkara penting lebih diutamakan.
Orang daripada aliran abadi dah datang.
Dia kini menghadapi masalah.
Kalau kita tak cari dia secepat mungkin
dan biar orang lain mendahului kita,
dia mungkin akan berada dalam bahaya.
Kalau dia ditemui oleh orang lain dulu,
rampas balik sajalah.
Siapa yang boleh kalahkan awak?
Boleh tak awak jangan menunjuk-nunjuk?
Dia isteri awak, kan?
Kenapa sebelum ini
saya tak perasan
gadis ini
nampaknya pendiam dan sopan,
tapi sanggup buat perkara sebegini?
Kakak belum bangun lagi?
Kenapa kakak masih berdarah?
Adakah kakak akan mati?
Jangan merepek.
Kakak ialah betari,
dia ada kuasa sakti dan boleh terbang.
Awak juga nampak, kan?
Namun, betari takkan matikah?
Mereka semua kata
sebablah dewa-dewi dah mati semuanya
barulah alam manusia jadi macam ini.
Jika kakak mati,
ayah di alam akhirat
pasti akan salahkan kita juga.
Apa kata kita cari seorang tabib
untuk merawat kakak?
Kita tiada duitlah.
Kalau begitu, jualkan saya saja,
tukarkan saya dengan wang perak
dan cari tabib untuk merawat kakak.
Berapa banyak duit yang boleh dapat
dengan jualkan awak?
Tak cukup pun nak upah tabib.
Alangkah baiknya kalau ayah masih hidup.
Ayah begitu hebat,
pasti ayah ada cara
untuk selamatkan kakak.
Kalau ayah masih hidup,
kakak pun tak perlu datang ke ibu kota.
Eliksir Sepuluh Tonik Hebat!
Dapat menyembuhkan segala penyakit
dan penyakit pasti sembuh
selepas makan ubat!
- Sepuluh...
- Tabib!
Awak pandai merawat penyakit?
Apalah soalan awak ini?
Kalau tak pandai merawat,
boleh saya dipanggil tabib?
Awak nampak kotak saya ini?
Dalam ini ada eliksir ajaib,
namanya Eliksir Sepuluh Tonik Hebat.
Saya gunakan sepuluh jenis
herba berharga untuk hasilkannya.
Ia boleh menyembuhkan segala penyakit.
Namun, kita perlu bincang baik-baik.
Harga ubat saya tak boleh rendah.
Tiada masalah,
ikut saya saja.
Baiklah.
Ayuh.
Kami tahu bayaran rawatan awak
sangat mahal,
tapi kami tiada duit
untuk bayar awak sekarang.
Kakak di sebelah itu ialah betari.
Selagi awak selamatkan dia,
dia akan balas budi awak.
Lepas kami dah jadi dewasa
dan ada duit,
kami akan bayar balik kepada awak juga.
- Tolong!
- Jangan jerit!
Bukannya saya tak nak selamatkan dia,
tapi saya memang
tak boleh selamatkan dia.
Saya cuma penjual ubat palsu
untuk menipu duit.
[Kediaman Liang]
Itu...
Mujurlah dua guru abadi sudi datang.
Kali ini, kamu mesti
tangkap penyihir wanita itu
dan hukum dia betul-betul!
Tuan,
saya rasa perkara
yang awak patut buat sekarang
adalah untuk mandi dan bakarkan kemenyan,
regangkan badan
dan tidur lena.
Sebab lepas awak bangun nanti,
penyihir wanita itu
akan diikat di dewan ini
secara semula jadi.
Ini...
Benarkah?
Biarpun awak tak percayai saya,
takkan
awak tak percaya
pada Gunung Sunyi Suci?
Saya Ketua Muda Gunung Sunyi Suci.
Lin An ialah ayah kandung saya.
Saya dah datang sendiri pun,
apa lagi yang awak risau?
Kalau begitu...
Kalau begitu,
saya serahkan kepada dua guru abadi.
Mengapa ada bau masam?
Kurma masam menenangkan fikiran,
bunga lili pula menenangkan hati.
Kedua-dua ini membantu untuk tidur lena
dan elak daripada gangguan mimpi ngeri.
Nampaknya tuan itu
betul-betul dikejut.
Cakap tentang itu,
kenapa Jin Lun dan Nangong Guhong
masih belum sampai lagi?
Lupakan sajalah.
Tak pedulikan mereka lagi.
Ibu kota ini beratus-ratus batu luas.
Jika pertapa wanita itu terus
menyembunyikan auranya
dan tak bertindak,
di mana kita nak pergi cari dia?
Abang Seguru Bai pun tak tahu
dah pergi ke mana.
Kenapa dia masih belum sampai?
Biarpun Bai Zongying ini
agak berkebolehan,
tapi mencari orang bukan kepakarannya.
Awak ada cara?
Tuan Gui ialah
pertapa tahap Pelarasan Nafas.
Dia tak berbakat sangat.
Dia berjaya mencipta nama
dalam kalangan pertapa
semuanya bergantung pada senjata saktinya,
Panji Pengelap Matahari.
Panji Pengelap Matahari bukan saja
mengandungi banyak tenaga rohani,
malah yang paling penting
ialah benda ini benda hidup.
Hidup?
Ya.
Ia dah lama jadi roh senjata.
Biarpun ia tak boleh berubah bentuk
dan tak boleh bercakap,
ia tetap
wujudnya kesedaran.
Ia mesti tumpang
pada tubuh manusia yang hidup
untuk teruskan hidup.
Jadi, Tuan Gui ini
beri ia makan
pati darahnya setiap hari.
Namun, Tuan Gui dah mati sekarang,
benda ini juga hilang jejaknya.
Awak rasa ke mana
roh senjata ini akan menyelinap agaknya?
Panji Pengelap Matahari
ialah senjata sesat.
Dulu, saya dengar ia telah menyerap
pati darah seramai 49 orang
untuk menghasilkan ia.
Ia benda yang paling gelap
dan paling seram.
Di mana saja
Panji Pengelap Matahari ini berada,
tiada sebarang cahaya pun akan terpancar.
Oleh itu,
tanglung tak boleh dinyalakan
di tempat yang ada panji ini?
Adik seguru
memang sangat bijak.
Pelik betul,
tiada angin pun.
Jiujiu, di mana batu api?
Awak pegang ini.
Kenapa tak keluarkan percikan api?
Bukankah baik-baik saja tadi?
Itu satu cara juga.
Cuma ibu kota ini beratus-ratus batu luas,
kalau nak nyalakan tanglung,
pasti akan banyak menggunakan kuasa sakti.
Saya ada bawa Eliksir Pemulih Tenaga.
Perkara seremeh ini,
serahkan kepada saya saja.
Adik seguru,
awak cuma perlu pergi cari
satu tempat yang tinggi di dalam kota,
lebih baik tinggi sampai
boleh melihat seluruh kota.
Sampai masa itu,
saya akan mulakan formasi saya
dan beribu-ribu tanglung
akan bersinar terang.
Tempat paling gelap di kota ini
ialah tempat
Panji Pengelap Matahari berada.
Baiklah.
Salji masih belum cair lagi.
Salji?
Betari Xin yang turunkannya untuk awak.
Salji turun pada masa ini
pasti berlakunya
kejadian tak adil yang teruk.
Dia ini menuntut keadilan untuk awak.
Awak dah jumpa jejaknya?
Tak jumpa Betari Xin,
tapi ada penemuan yang tak dijangka.
Cuba teka siapa
yang saya nampak di kota?
Beberapa orang pertapa
di rumah penginapan itu?
Datang lagi dua orang.
Seorang yang bermain seruling
dan juga
penyihir wanita kecil
yang mengusik awak itu.
Namun, awak jangan risau.
Kumpulan burung saya pun
tak dapat jumpa Betari Xin,
mereka pun jangan harap dapat mencarinya.
Tetapkan roh dan tenangkan jiwa,
darah menjadi pengikat seribu pelita.
Bangkit!
Apa yang dah berlaku?
Tuan, saya pergi tengok.
Tuan, usah takut.
Nampaknya guru abadi
yang sedang menggunakan sihir.
Baiklah.
Usah tergesa-gesa.
Sekejap lagi sampai
giliran awak tunjuk muka.
Sihir aliran abadi?
Mereka nak buat apa?
Entahlah.
Namun bagi Xin Mei,
ini bukan perkara yang baik.